INFO sui codici
Ogni codice è costituito di 3 parti separate da un - senza spazi
La prima parte identifica il reparto, la seconda il componente specifico, la terza la versione
   
Prima parte: 2 o 3 lettere.
   Le prime due lettere identificano il tipo di componente, l'eventuale terza lettera identifica casi di uso particolari come test bench o jig

Seconda parte: sono 4 cifre.
   prima cifra          : 0 compoente totalmente fatto da noi
                        : 1 componente assembleto pronto all'uso
   seconda cifra        : identifica il livello di assieme (1 è costituito da soli elementi 0 o 1, 2 è costituito di soli elementi 0,1 o 2)
   terza e quarta cifra : numeri sequenziali da usare (da 01 a 99)

Terza parte: sono 2 cifre.
   Numeri sequenziali da usare (da 00 a 99)
   NB: 00 solo se componenti non fatti da noi